---
title: excel单元格使用超链接
urlname: excel-hyperlink-index
tags:
  - excel
categories:
  - 软件列表
date: 2019-04-03 08:36:39
---
<!-- Hexo daybreak git vb.net 健康 博客设置 网络日志 软件列表 魔法书签 -->
<!--![图]() -->
<!--[]() -->

> excel内部使用超链接，hyperlink，将实验课表中的时间转换成可排序的数字。

<!-- more -->

- 简单记录
```
=HYPERLINK(B146)
```
- excel将实验课表中的时间转化为可排序数字
    - 时间`D2`格式`2019/4/11 时间：16:05--17:45`
    - 取出日期后`时间`的位置`J2`代码`=FIND("时",D2,1)`
    - 取出日期`2019/4/11`日期`K2`代码`=LEFT(D2,J2-2)`
    - 取出`D2`中时间`16`时刻`M2`代码`=MID(D2,J2+3,2)`
    - 将表格根据k2和M2排序，可得按照D2时间排序
- 送给遇到相同问题的朋友。